Repository: cocomine/ITP4915M_sales_system
Catalog: UI/Delivery Page/Arrange Delivery Page.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# $this.Text
source: Arrange delivery
zh_hans: 安排送货
zh_hant: 安排送貨

# btn_schedule.Text
source: Schedule
zh_hans: 安排订单
zh_hant: 安排訂單

# btn_unschedule.Text
source: Unschedule
zh_hans: 取消计划
zh_hant: 取消計劃

# groupBox1.Text
source: Order Detail
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

# label1.Text
source: Orders that need to be scheduled for delivery team
zh_hans: 需要安排交付团队的订单
zh_hant: 需要安排交付團隊的訂單

# label2.Text
source: Arrangeable Teams
zh_hans: 可安排的团队
zh_hant: 可安排的團隊

# label3.Text
source: Scheduled order
zh_hans: 已安排订单
zh_hant: 已安排訂單

# label4.Text
source: Delivery Item
zh_hans: 交货物品
zh_hant: 交貨物品

# label5.Text
source: Customer Phone
zh_hans: 客户电话
zh_hant: 客戶電話

# label6.Text
source: Customer Name
zh_hans: 客户姓名
zh_hant: 客戶姓名

# label7.Text
source: Customer Address
zh_hans: 客户地址
zh_hant: 客戶地址

# label8.Text
source: Delivery Session
zh_hans: 送货时段
zh_hant: 送貨時段

# logoutToolStripMenuItem.Text
source: Logout
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出
